✨| Ahmed AlshaYbe - ترجمة | احمد الشايب✨
تباً
.
ما زلت لا أصدق أنه
قاتل مرة أخرى بهذه الطريقة
لا أصدق
أنك أطلقت النار عليه
نأمل أنه كان يستحق ذلك
هل راجعت؟
كم سعره؟
هل هذا يكفي؟
ــ انتظر لحظة  اللعنة
ــ حسنًا ، يجب أن تكون أكثر مما نحتاج
ــ يجب أن يكون
ــ ربما حوالي 20 ألف
من المؤكد أن
سن بيلي بوي الأفعى من الأعلى
أخبرتك
أنه قادم
حسنًا
يجب
أن نصل إلى الحدود الليلة
عندما يجدون الجسد في الصباح
سيأتون للبحث عننا
مباشرة إلى المكسيك
نعم
هل تعتقد أنه سيكون لدينا ما يكفي
لهذا المنزل على الشاطئ؟
إستمر ​​في الحلم
تعال
شيء على الرمل
حسنًا ، حسنًا
يجب أن أتعلم ركوب الأمواج
لديك الكثير لتتعلمه يا صديقي
لقد ولدت ، تذهب إلى المدرسة
احصل على وظيفة ، وتزوج
ومن المفترض أن تفعل
شيئًا تلو الآخر
وفي النهاية
تحصل على ما تريد
لا أعرف ماذا
تريد مني أن أقول ، ريتش
أفضل الخطط الموضوعة
وكل ذلك
حسنًا ، شكرًا على إعطائي
وظيفة في العيادة
نعم، بالتأكيد
تعلمون ، أعلم
أنه ليس مستشفى المدينة الكبير
إنها ليست مثيرة ، ولكن
يكفي أن تعيدك
ويان إلى قدميك
نعم
لقد تخلص من
حياته المهنية بالكامل
اخطأ خطأ
ودعوه يضربه
(جان)
كل هذا يعمل من
أجل لا شيء
حتى أنه لم يقاتلها
كان يعني حسنًا ،
حتى لو لم يثبت ذلك بشكل صحيح
نعم
سأبدأ
في علم الأحياء الأسبوع المقبل
أنا فقط أنتظر
الكتب
لا يمكنني جعل (رايلي)
تتأخر كثيرا
إنها فقط أشياء ، أشياء
يمكنك شراء أشياء جديدة
منزل جديد
شكرا لك
على السماح لنا بالبقاء هنا
فقط بضعة أشهر أخرى
بيتنا هو منزلك
يا رجل ، أنت حقًا بحاجة إلى محامي
لهذه الأشياء ، ريتش
لا تستطيع تحمل تكاليف المحامي
ماذا يقول أبي
عن ذلك؟
يرى أنها
إهانة شخصية
مم شكرا اختي
ــ مهلا ، شكرا للبيرة
ــ مم
يا بوبس
اسمع ، أردت فقط أن أشكرك
على السماح لنا بالبقاء في مكانك
وأردت أن أخبرك
أن انتهيت
من آخر الأوراق
وبالتالي
ماذا
تريد مني أن أقول ، ريتش؟
"تهانينا"؟
لقد أفسدت الأمر
تتصرف وكأنه كان لدي خيار
ما كان يفترض بي أن أفعل؟
خذها إلى المحكمة ،
اسحبها لسنوات؟
لم أستطع وضع
عائلتي من خلال ذلك
لنفترض أنني كنت
أحد مرضاك؟
ــ يا أبي ، هيّا!
ــ افترض فقط
فقط خيطني
هناك فرصة 50/50
بأنني سأنتهي
لكن ماذا تقول لي؟
أقول لك أن تقاتل
نعم حق
ولكن هذا ليس
الجواب دائمًا ، هل تعلم؟
في بعض الأحيان يجب أن تعرف
متى فقدت
أنا خسرت
يتحدث مثل شخص
اعتاد على أن يكون خاسرًا
من المضحك كيف أن
نسختك من الفوز
دائما كنت في المقدمة
وعائلتك في مكان آخر
لن أفعل ذلك لي
ــ والآن ، قطعة المقاومة
ــ يا إلهي
ــ لازانيا نباتية أصيلة
ــ أنا جائع
ــ اوه شكرا لك
ــ حصلت على الوصفة من الإنترنت
إذا كان الأمر يهمك
كثيرًا ، فلماذا لم تقل شيئًا؟
قلت أنه كان علينا الحصول
على محامٍ
(فرانك) ، لا بأس
لا تقلق يا (رايلي)
اعتادنا أنا وجدك
على الجدال طوال الوقت
لا نحن يا عزيزي؟
هذه الأشياء تمر
تعال الى هنا
هل لديك شيء للأكل
غني ، أحبك ،
لكنني أريد أن أعرف
أنك ما زلت في هذا ،
أنني لا
أفعل هذا بمفردي
مهلا  مهلا ، أنت لست
أنت لست
لأنه إذا كنت كذلك ، ربما
يجب أن أكون لوحدي
يناير
الجو حار مثل الكرات
هنا
أريد الوصول إلى
خط الولاية بحلول منتصف الليل
ضع بعض المال على اثنين ،
حسناً؟
مهلا
ماذا تفعل؟
مرحبًا ، مرحبًا ، استرخ
يا إلهي  اللعنة على المال في
كل مكان
ــ هل أنت مجنون؟
ــ الاسترخاء
ــ لن تذهب إلى أي مكان
ــ يسوع
ولا تنسي البيرة خاصتي
يا الهي!
الأبله
هل تبحث عن شيء ما؟
مجرد التحقق من البضائع
كل شيء بخير
معك يا برعم؟
نعم  برعم
مهلا ، أنت واحد
من الأولاد غرونجار؟
من يسأل؟
أنا  ذهبت إلى المدرسة
مع أخيك
لقد كان طفلاً جيدًا
أه من العار
ما حدث
ــ المضخة الثانية
ــ هذا  هذا كل شيء؟
نعم ، هل لديك قشعريرة؟
للخلف
تباً
ــ جيمي!
ــ مهلا ، ابق هناك!
ابق هناك ،
واجنح الوغد
ــ ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
ــ لا أعلم ، لقد كان
لقد كانت لحظة من
نوع الشيء
لم أستطع تمريرها
رجاء! لدي طفل!
(جيمي )، ماذا عن الكاميرات؟
استرخ ، إنهم ليسوا قيد التشغيل
رجال الشرطة على الطريق!
لم يكن الحمار الغبي
يقترب من هذا التنبيه!
ارمي بندقيتك
واخرج!
سنقوم بتسجيلك أنت والفتاة ،
وسنذهب!
سنخرج من هنا لن
ترانا مرة أخرى أوعدك
لا توجد طريقة سخيف أيها الأحمق!
حسنًا ، لا مزيد من
الجوار ، أيها الأحمق
اخرج الآن ،
أو سأقتل هذه العاهرة
لديك خمس ثوان!
ــ خمسة
ــ لدي طفل! رجاء!
(جيمي )، لا تفعل هذا
ــ رجاء لن أقول لأحد
ــ أربعة!
لن أقول لأحد
من فضلك ، فقط دعني أذهب إلى المنزل
ــ ثلاثة!
ــ فقط دعني أذهب إلى المنزل ، من فضلك
ــ اثنان! تعال أيها الأحمق
ــ لن أقول لأحد
لن يفعل ذلك
تريد طفلها
يكبر بدون أم؟
ــ (جيمي )، لا تفعل هذا
ــ رجاء
واحد
ــ (جيمي )
ــ أبناء العاهرات!
ابن العاهرة!
بحق المسيح ، جيمي!
ماذا تود ان تفعل؟
لا أدري، لا أعرف لقد رأيت للتو
السجل والنقد
ــ اعتقدت أنه يمكننا
ــ قصدت الفتاة!
ملعون!
لم أقصد
أن تحصل على كل شيء
اعتقدت للتو أنه
يمكننا الحصول على المال
فقط اخرس!
تباً
يا تباً
تعال الى هنا
تباً ، أنا آسف جداً
انا أسف للغايه
ــ مساعدة لي
ــ  ، تباً
حسنًا ، ساعدني
أو
تعلمون ،
موسم السمان قادم
هل تريد الذهاب للصيد؟
نعم ، نعم
أقصد نعم
كان والدك عمرك
عندما أخذته
انا اتذكر
هل يمكنني الذهاب يا أمي؟ رجاء؟
فرحة وجود
شريف سابق والدك
أنا متأكد من أن (فرانك)
سيعتني بها
حسنًا ، لا يمكنني الوعد
بأنها ستطلق النار مباشرةً
ما لم
تتخط المواهب جيلًا
معذرة ،
لم أكن بهذا السوء
هل تعلم أن
تعلمت من الأفضل
هذا صحيح
غنية ،
إنها العيادة
تقول أليس
أنهم بحاجة إليك الآن
ومكالمات الواجب
تناول الخضروات يا (رايلي)
أنا أموت يا (جيمي )
أنا أموت
لا ، لا تقل ذلك
تلك الرصاصة ، إنها فقط
ضربت ساقك فقط
هذه هى
يجب أن يكون ضرب
شيء مهم
ماذا نفعل؟
يجب أن نبتعد قدر الإمكان
لدينا حتى الفجر
حتى يجدوا المتجر
بمجرد أن يحدث ذلك ،
سيقومون بإعداد حواجز الطرق ،
ونحن في مأزق
هل تعتقد حقا أنهم سيذهبون
إلى كل هذه المشاكل؟
سوف يبحثون عنا
سيبحثون عنا بجد بعد ما فعلته
لست مضطرًا
للبقاء على هذا النحو
قلت أنا آسف
ــ  ، أحتاج إلى طبيب
ــ اللعنة
لا
لا ، هؤلاء الكلبات في المستشفى سيبلغون
عنها
لدي خطة
أعتقد أننا يجب أن
يجب أن نستمر و
فقط استمر في القيادة
شكرا لحضوركم في
مثل هذا الوقت القصير
هنا للإنقاذ
مرحبًا ، احذر
فقط انتظر يا أخي
بعد أسبوعين من الآن ،
سنضحك على ذلك
لقد مررت من أي وقت مضى
يا إلهي ، كان هناك
الكثير من النزيف كثيرا!
انه  انها في الواقع معجزة لم
يمت لحظة ضربه على الأرض
تسببنا في غيبوبة
انا اسف سيدي
نحن مغلقون لهذا اليوم
إذا كانت حالة طارئة ،
فعليك التوجه إلى المدينة
ــ استغرق الأمر ست ساعات
ــ لقد أنقذت حياته
حسنًا ، لقد كان
أحد المحظوظين
انظر ، غني ، أعلم أنك
لا تريد أن تسمع هذا ،
ولكن لا يزال بإمكانك
إحداث فرق هنا
يجب أن أذهب
هل هذا هو؟
نعم ، هذا هو
اللعين يا (ماتي)
هذا سيعمل
أستطيع ان اشعر به
هذا الخط الأخير ،
لن أحصل على فرصة أخرى
ــ فقط انتظر يا أخي ، هل تسمعني؟
ــ نعم
مجرد تعليق على
لم أر
منزلاً لأميال
ماذا ذهبت وتحصل على
غريزلي آدم للطبيب؟
هذا ممتاز
معزولة ، بعيدة ،
لا أحد حولها
لقد حالفنا الحظ
لقد قمت بعمل جيد
لقد فعلت الخير الحقيقي
نعم
هناك مباشرة
إنه يستدير
لم يعد
حتى ينام
هل تساءلت يوما؟
حول؟
كيف فعلنا
لقد بذلنا قصارى
جهدنا
لم نكن مثاليين ،
لكن لم يكن أحد كذلك
حسناً ، أخبر ذلك
لابنك
حبيبة القلب
، عزيزي ، كان
بوسعي أن أكون أفضل بكثير
الأغنياء لا يحتاجون
إلى محاضرة
يحتاجك للاستماع ،
ليكون هناك
إنه يعلم أنني كذلك
لن يؤلم أن أخبريه
بين الحين والآخر
انا استمع الى
لماذا
يجب أن تكون دائما على حق؟
ماذا
ستفعل بدوني؟
، لا أستطيع حتى أن أتذكر
مكان جواربي بدونك
ــ ارجوك
ــ طفل
ــ أحبك
ــ لا أستطيع العيش بدونك
مهلا
نعم؟
لقد كنت أفكر في
كل شيء
نحن نتحدث عن ذلك
انظروا ، علينا فقط البقاء هنا
حتى نهاية الصيف
وسنضع
بعض المال بعيدا
سأفتح عيادتي الخاصة
وسأصلح هذا ،
أعدك
لكن أنت و(رايلي)
يعني العالم بالنسبة لي
حان الوقت
حسناً
سنفعل
هذا نظيف
فقط اربطهم ، هذا كل شيء
لك ذالك؟
مهلا
لا قتل
نعم ، حسناً ،
ماذا لو ركضوا؟
ثم تطيح بهم
لك ذالك؟ مهلا!
مهلا ، أريد أن أسمعك
تقول ذلك
لا قتل سخيف
فهمت لك يا أخي
تباً
كان ذلك؟
ابق هنا
(ماتي)! يا (ماتي)!
(ماتي) ، ساعدني! (ماتي)!
ساعدني مات!
(ماتي) ، ساعدني!
(ماتي)!
لا
أنا آسف
(جيمي ) ما الذي
سأخبرك به؟
ماذا قلت لك؟
بابا؟
أقسم ، لقد كان
حادثًا سخيفًا
لا ، لم يكن ذلك حادثاً سخيفاً
لقد مشيت في
الظهر ، وتفاعلت معها أنا
لم أقصد ذلك
حسناً
أقسم على ذلك رجاء
تباَ ، الوثيقة
ــ الرجال يقتحمون
ــ ماذا؟
مات الخط
(رايلي)!
(جان) ، (جان) ، ابق
يناير
ــ (رايلي)
ــ أمي
عزيزي ، يجب أن تهرب ، حسناً؟
لا تسأل أي أسئلة
علينا فقط
أمي!
اخرج من بيتي
أخي لديه بالفعل
زوجتك وطفلتك
لن أؤذيهم
أوعدك
لكنك تسحب هذا الزناد ،
لا يوجد ضمان
لما قد يفعله أخي
اختيار جيد
هذا كل منهم
الهواتف لديها استقبال تباً
لكني أمسكت هذه
فقط في حالة
افعلها
لا أريد أن أغامر
أحضر لي المستند
لا ، اتركه وحده!
أمي ، هل سنكون
بخير؟
أين جدتي؟
كل شيئ سوف يكون بخير
اين امي؟
لقد كانت حادثة
فظة إهانة
نحن لسنا هنا لإيذاء أي شخص
ولن
نسرق أي شيء
إذن لماذا؟
أنا أنزف حتى الموت ،
وأحتاج
إلى شخص يسد هذا التسرب ،
وأنت طبيب
ليس هذا النوع من الطبيب
ماذا يعني؟
أنا لم أر داخل
ساق منذ عشر سنوات
لا استطيع مساعدتك
أنت
قطعة كاذبة
سمعتك
في العيادة
كان يتحدث عن غرز
وتورم وجراحة
أنت تعرف
ما تفعله
أنا لا أعمل على الساقين
سيكون عليك
العثور على شخص آخر
ليس هناك وقت
مهما كنت من قبل ،
الليلة أنت
جراح الساق ، دكتور
سأحتاج إلى معدات
أم ، مثل ماذا؟
سكين؟
مشرط
سأحتاج إلى مشابك ،
مجموعة خياطة
من أين نحصل عليهم؟
عد إلى العيادة
ماذا
قلت للتو؟
لن نعود إلى هناك
انها الطريقة الوحيدة
(جيمي)
(نعم (ماتى
أحضر لي زوجته
انتظر!
قد يكون
هناك صندوق أدوات في صندوق
آه ، مجرد أدوات جامعية قديمة
في أحد الحظائر
اسمحوا لي أن أتحقق
أنت تعرف ، لا أعرف
إذا كنت تكذب أم لا ،
وأنا لا أهتم حقًا ،
ولكن إذا كنت تلعب
حيلة ما ، وموت ،
ستعلق في
هذه المزرعة مع أخي
وقد
قتل بالفعل الجدة
ماذا تعتقد أنه
سيفعل لبقية منك؟
وجئت به إلى هنا
(جيمي ) أخرجه
من هنا
لا يجب
أن تخاف
أنا لن أؤذيك
كان كل
خطأ من قبل
خطأ؟
لم أرغب أبداً
في إيذاء أي شخص
بدون ابنك ،
سأموت
لقد كنت مع حثالة مثلك
طوال حياتي
أنت كل نفس
لا
لقد أخطأتنا جميعًا
ثق في
انها في واحدة من هؤلاء
نحصل على ما جئنا من أجله ،
وقد ذهبنا
كنا نعيش
في منزل مثل هذا
لم يكن بهذا الحجم ، على الرغم
كان نحن وأبي فقط
لم أستطع المغادرة
كانوفا ذهبت إلى الكلية
ولكن بقيت
كنت دائما هناك من أجله
تجدها حتى الآن؟
أمهلني دقيقة
أسرع ، الوثيقة
لقد قتلت رجلاً ، كما تعلم
عن ماذا تتحدث؟
سألتني
لماذا كنت في هذه المزرعة
كان هناك حادث سيارة
جاء الرجل
لقد قطعت عندما كان يجب أن
أخيط
أو مخيط
عندما كان يجب أن أقص
لا أعرف حتى
رفعت عائلته دعوى قضائية في محكمة مدنية ،
وفقدت كل شيء
نعم؟
تذكر فقط
تضاجع
أخي
وستكلفك
أكثر بكثير من مجرد دعوى قضائية
الآن دعنا نذهب!
لا
توقف
ــ من فضلك ، لا تفعل
ــ هاه
كما تعلم ، كان
يمكنني أن أحاربها
ربما كنت قد فزت
الحقيقة
هي أنهم كانوا على حق
أنا مارس الجنس
كنت أستحق أن أخسر
لا احد يفهم
الزوجة لا تفهم ،
لكني أفهم
الآن ها أنا
أعمل في عيادة
الأشياء الروتينية في الوقت الحاضر ،
مجرد أساسية
إنهم لا يثقون بي حتى
مع الأطفال
إنهم لا يثقون بي
بأي شيء
هل أنت متأكد أنك تريد مني
العمل على أخيك؟
لا أنا لست كذلك
لكن أعتقد أننا كلاهما
سيئ الحظ الليلة
انتهيت؟
صبي جيد سخيف
الآن دعنا نذهب
دعنا نذهب
ــ آه ، تباً
ــ ماذا بحق الجحيم؟
لم يقصد ذلك
سيكون جيداً
ثم نخرج من هنا
كل شيء سيكون على ما يرام
نحن بحاجة فقط
للوصول إلى الحدود
دعنا فقط
لنصل إلى الحدود
استيقظ!
خذ القرف!
عذرًا
اللعنة
أعتقد أن أحدهم قادم
ــ  ، (ماتي)
ــ بابا
(جان) ، (رايلي) ، أبي( ،
هل أنت بخير؟
مهلا
كيف حالك؟
كل شيئ سيكون بخير
لقد حصلنا على الاشياء
لا تفعل
أي شيء آخر يقولون
أنت تفهم؟
حسناً
سأخرجنا
من هذا ، حسناً؟
اسمع ، علينا
السيطرة
لقد رأيت
كيف تنتهي هذه الأشياء
لا ، لا تقلق
بشأنهم
فقط تحسن
سوف أعتني بذلك
لا قتل
أنت فقط تستريح ، يا أخي
أنت تعمل ، دكتور
الآن!
ستخرجنا من هذا
الآن ، سأحتاج إلى بعض المساعدة
هلا أمسكت بزوجتي؟
لا فرصة
عندما أبدأ
في قطع أخيك ،
ستضطر إلى الإمساك
به قدر المستطاع
كما قلت ، زوجتي
أنت طبيب ، صحيح؟
أقسمت اليمين؟
يجب عليك مساعدة
أخي
إذا مات
هذا ضد
اليمين ، أليس كذلك؟
لا بأس
زوجتك
أنت
يبدو
أنك مستيقظ يا رجل عجوز
.
أنت
ابن عاهرة قاسي ، هاه؟
اعتاد أن يكون الكلب الكبير
في المدينة نعم
أراهن أنك حصلت على صعوبة بالنسبة لي
بعد أن قتلت زوجتك
بالتأكيد تريد الرقص معي
إذا أعطيتك الفرصة
فقط أعطني
خمس دقائق فقط
خذ رأسك اللعين
.
نعم؟ نعم؟
نعم ، هذا ما
اعتقدته
أنا سوف فكك الآن ، وأنت
أفضل التصرف ، هل تسمعني؟
التصرف بشكل أفضل
فقط امشي
اسمع ، ليس لدي
أصفاد لعينة لك
لا تحاول أي شيء
خذها ببساطة
إذا مات أخي ،
سأقتلك
سأقتل ابنتك ،
سأقتل زوجتك ،
وأنا gonna قتل
أبي سخيف الخاص بك
حسناً
عندما أبدأ القطع ،
عضة على هذا
أريدك أن تمسكه
قدر المستطاع
ــ فهمتك؟
ــ نعم
حسناً أبي ،
أمسك بكاحليه
ــ على ثلاثة
ــ حسناً حسناً
واحد اثنان
هلا هلا هلا!
مهلا ، أنت
قتله! مهلا!
ــ امسكه
ــ اللعنة!
امسكه
حسناً لا بأس ،
لا بأس ، لا بأس
حسناً
ابلي حسناً
إنه الشريان الفخذي
فهمت ، فهمت
ــ أه نعم
ــ اللعنة
تباً
كل شيء على ما يرام
مهلا ، هيّا
أمسك بقدمه ، انتظر
ركز
ــ حسناً ، تبًا
ــ فهمتك؟
حسناً! اللعنة!
حسناً
كل شيئ سيكون بخير
كل شيء على ما يرام
تشبث ، تشبث
حسناً
حسنًا ، لقد حصلنا عليها
توقف النزيف
نحن بخير؟
لا يزال علي
أن أخيطه
كلامب يمسكه
معًا في الوقت الحالي
سيموت هكذا
تباً
أخبرتك لك
تباً!
قتل زوجتي؟
بابا!
(رايلي) ، حاول أن تحلني
غني ، هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير
هل يمكنك الحصول على الحرية؟
نحن نعمل على ذلك
(رايلي)؟
عمل جيد حبيبتي
ــ ريتش
ــ الهاتف
، لا
أسقطه
أو سأقتله
أنت تنهي
العملية!
اثبت مكانك
مهلا!
ــ أمي؟
ــ نعم ، (رايلي)؟
انت بخير؟
هل آذاك؟
لا
يا
بابا!
ريتش ، أين (فرانك)؟
هيّا
ذهب للذهاب للحصول على المساعدة
انظر ، أريدك
أن تأخذ (رايلي) ،
أريدك أن تخرج
إلى السقيفة الخلفية
اغلقوا أنفسكم
لا تخرجوا
، أعلم أن أبي لديه مسدس في
مكان آخر في هذه المزرعة
سأذهب لأجدها
وأرسم ذلك الوغد
ــ ماذا لو
ــ مرحبًا ، مرحبًا
اغلقوا أنفسكم
لا تخرجوا مهما حدث
اسمعني؟
سآتي لك
أعدك
حسنًا ، اذهب ، اذهب ، اذهب
اذهب ، اذهب ، اذهب الآن
تباً ، (ماتي)
مرحبًا يا (ماتي)
مهلا هل يمكنك أن
تستيقظ من فضلك ؟
رجاء أنا بحاجة إليك يا
أخي أنا بحاجة إليك
ــ اه ، (جيمي )
ــ يا!
مهلا
هل  هل نجحت؟
لا؟
ــ  ، تباً
ــ  ، يا
لا
أحصيت إلى ثلاثة
انا اسف جدا
الوثيقة ، أه ،
لقد حصل على أفضل ما لدي
إنهم  ــ لقد ذهبوا جميعًا ، أنا
لا ، لا ، لا ، لا
لا تفعل قف قف
لا تفعل مهلا ، لا تفعل
لا تفعل
مرحبًا
سأقوم بهذا الحق ، حسناً؟
ــ نعم؟ أنت فقط تستريح
ــ نعم
حسنًا ، سأعتني بذلك
هاي هاي هاي هاي
تنظر في وجهي، والنظر في وجهي
الذهاب إلى المكسيك ، حسناً؟
منزل الشاطئ ، تذكر؟
ــ نعم
نحن ذاهبون مهما حدث
بغض النظر
جيمي
نعم ، نعم ، ماذا؟
أخبرنى
ما هذا؟
لا مزيد من القتل
لن أدعك تموت
أعدك
ــ حسناً
ــ حسناً؟
نعم
لقد حصلنا على هذا
فعلنا أفضل ما يمكن
(راشيل(
ابقى معي ابقى معي
حسناً ، تعال هنا
اوف
حسناً
يا إلهي
بماذا كنت تفكر؟
هل أطلقت النار على المستند؟
لم يكن بهذا السوء
فقط قصته
في كتفه
، (بحق المسيح ، (جيمي
فقط  قل لي
ماذا أفعل ، (ماتي)
أخبرني كيف
اجعلها صحيحة
على كامل الاستعداد هيّا
ــ لقد فهمت
ــ لا لا لا
هنا ، هنا ، فهمت
سهل ، سهل
هنا بالأسفل
هنا ، هنا
مرحبًا
مهلا
لا أستطيع  أنا
لا يمكنك الموت
هل تفهمنى؟
يؤلم مثل الجحيم ، أليس كذلك؟
صحيح ، يمكنك القيام بذلك
هل تسمعني؟
ــ حسناً
ــ فقط أخبرني كيف أصلح لك
ــ هيّا
ــ حسناً
ماذا أفعل؟
نعم ، لا ، لا ، لا ، لا
هيّا ، ابق معي
أحتاج إلى
بحاجة لخلع هذا القميص
ــ يجب رفع القميص
ــ حسناً
فقط  فقط توقف!
توقف ، توقف ، توقف ، توقف!
ــ يا الهي توقف
ــ حسناً
حسناً
بعض البيروكسيد ،
عدة خياطة
التلك ومرآة
ــ حسناً
ــ  ، يا
ــ حسناً اقطع القميص
ــ حسناً
حسناً
،
حسنًا ، حسنًا ،
يتم ذلك في دقيقة واحدة
سأنتهي في دقيقة واحدة
ها نحن ذا حسناً
حسناً ماذا الآن؟
اعطني المرآة ،
أحتاج إلى المرآة
هنا
اعطني ذلك
حسنًا ، ماذا؟
فقط أخبرني ماذا أفعل
اعطني المرآة
حسنًا ، و ؟
بيروكسيد؟ نعم؟
حصلت على جرح خروج
أنا يجب خياطته
بيروكسيد ، بيروكسيد ،
بيروكسيد ، انطلق
ــ حسناً حسناً
ــ خيط إبرة
حسناً
حسنًا ، ماذا أفعل؟
ــ حسنًا ، أعطني الإبرة
ــ حسناً ، هل فهمت؟
امسك المرآة
ــ حسناً
ــ نعم؟
ثابت وثابت حسناً
حسناً حسناً
السيد المسيح
تباً
ماذا تفعل؟
ربما فقط
يمكنني أن أنهي أو
(لا ، (جيمي
الوثيقة ، كان
قال أنه على وشك الانتهاء ،
لذا ربما يمكنني
ليس هناك وقت كاف
بالكاد أستطيع التحرك
تعال الى هنا
حسناً
كل شيء سيكون على ما يرام
حسناً يا
تبقى دافئا
شكرا ، بوبس
لطالما تساءلت
عما شعرت به
حسناً
ماذا تريد ماتى؟
ــ صحيح
ــ مهلا
(جيمي )
يا إلهي!
(جيمي )، (جيمي)
سأذهب لأجد المستند
زوجته ، طفله
هذا سيجعله يخرج من مخبئه
من المفترض ان
ــ انتهى انتهى
ــ لا
استمع لي استمع
خد المال
خذ المال واترك
خذ السيارة
والمال واذهب إلى الحدود
حسناً؟
ستكون بأمان
ــ ماذا أخبرتك؟
ــ ماذا؟
لن أغادر
لن أتركك أبدًا
(جيمي )
سوف أصحح هذا
(لا ، (جيمي
أنت فقط تمسك
، )جيمي)
غني مهلا
يا رجل ، ريتش
استيقظ
دكتور؟
أعلم أنك هناك
هيّا. يا دكتور
أنت. تبا
أنت تجعل هذا أصعب
مما يجب أن يكون
لا تفعل
أنا لن أحاربه
لقد كنت على حق
لقد وضعت نفسي أولاً
أريدك أن تعرف أنني كنت
فخورًا بك دائمًا
دائمًا
حسناً؟ فخور جدا
ذكي جدا
أذكى بكثير
مما كنت عليه من قبل
آسف كنت مثل
هذا الوغد الصعب
أبي
أنت تربي هذا الطفل بشكل صحيح
قم بعمل أفضل معها
مما فعلت معك
بابا
ماذا ستفعل؟
سألفت انتباهه
شكرا بوب
هيّا!
هيّا بنا!
مقيت؟
هيّا!
اللعنة عليك!
بحق المسيح!
هيّا!
اللعنة
لا تتحرك
ــ أمي ، أنا خائفة
ــ أنا أعلم
حبيبي ، إذهب حول هذا الزاوية
حسنًا ، لا تصدر صوتًا
غني؟
هل هذا أنت؟
(جان)؟
(جان)
(رايلي)
(رايلي) ، هل هي بخير؟
ــ إنها بخير
ــ هل هي بخير؟ حسناً
أنا أحبك ، (جان)
أنا آسف
أحبك
أقسم ، سوف أخرجنا
من هنا ، حسناً؟
انا سوف
يا فاتنة
بغض النظر عما يحدث ،
أنا أحبك
حسناً سوف أخرجنا
من هنا
سوف أخرجنا
من هنا ، حسناً؟
لقد حصلت على كلمتي
غني!
غني
ــ استيقظ
ــ تباً!
(جان)؟
أنت تنهي الجراحة
هل تسمعني؟
(جيمي) (جيمي)
تأتي
(جيمي ) ، (جيمي )، لماذا
لماذا لم تغادر؟
، (جيمي )،
أخبرتك لك
لن أتركك أبدًا
أبدا
ــ غادر
ــ لا لا
نحن ذاهبون إلى المكسيك
معا ، أتتذكرون؟
مثلما قلت
نحصل
على منزل على الشاطئ ،
وأنا ستعمل
تعلم التزلج على الأمواج، أيضا
ــ كان ذلك
ــ نعم ، لقد وعدت
ــ لقد وعدتني ، (ماتي)
ــ  ، يا الهي ، غادر فقط
ــ غادر غادر
ــ لا ، أنت فقط لا تقلق
أنا سأعمل على إصلاح هذا
ما كان يجب أن
نأتي هنا أبداً
لا يجب أن يأتي أبدا
ما كان يجب أن
أتركك تقتل تلك الفتاة
لا ينبغي لي
لا تقلق يا (ماتي)
لا تقلقي
كل شيئ سيكون بخير
سيقوم المستند بإصلاحك
سوف ترى
جيمي
نعم ماتى
اسحب الزوجة خارج الغرفة
نعم
نعم ، مهما تريد
واحصل على المستند ،
حتى نتمكن من الانتهاء من ذلك
ــ لا لا لا!
ــ (جان)!
ــ لا تلمسها! يناير!
ــ ريتش!
حصلت على
عملية أخرى ، دكتور
هيّا
ــ ما هي احتمالاتي؟
ــ بصراحة ،
إذا عملت بدون
عمليات نقل دم ،
أنا  لا أعرف
ما هو ضغط دمك ،
لكنها لا تبدو جيدة
سيعيش
أنت تفهم؟
دعنا ننتهي مع دكتور
مهم
(جيمي )
اقبل اقبل
يا (ماتي)؟ (ماتي)؟
ــ (ماتي) ، (ماتي) (ماتي) ، (ماتي)
ــ تباً ، تباً ، تباً ، تباً
ــ هيّا!
ــ صه
نفس
نفس! هيّا يا صاح!
هيّا!
لقد حصلت على هذا
استيقظ!
ــ هيّا
ــ قم!
قم بعمل ما!
ساعده
هيّا!
ــ هيّا!
ــ لا! ارجوك يا الهي
أنا آسف
أنت آسف؟
أنت آسف؟!
أنت سخيف
أنت آسف؟
تعال ، تعال ،
خذ الأمور بسهولة
خذ الأمور بسهولة ، هيّا
اخرج من هنا الآن
لكن ريتش
(جان) ، انتظر
وغد!
لم تكن فرصه
جيدة على الإطلاق على أي حال
خذها ببساطة
تباً لك!
الأبله
اللعنة اللعنة!
ــ اللعنة!
ــ (جان) ، اركض!
اذهب!
مهلا!
الذهاب إلى المكسيك ، حسناً؟
منزل الشاطئ ، تذكر؟
نعم
نحن ذاهبون
مهما حدث
بغض النظر
هذا لأمي
(رايلي)!
ــ أمي؟
ــ (رايلي)!
غني
، (جان)
أمي! أبي!
مرحباً، طفلتي
أو
✨| Ahmed AlshaYbe - ترجمة | احمد الشايب✨